 Orm’nio, depois de muito filoso-
- far, resolveu partir para nova vida.
_. Ficou sabendo de uma rigorosa
_seita, no Tibet, que aceitava pesso-
as que se despojassem de tudo que
oY : fosse material.
: Depois de uma ingreme es-
- calada, chegou finalmente ao tal
~- mosteiro tibetano. Bateu a porta,

- breza. Nosso personagem disse
"’ logo-a que vinha, e foi levado ¢ a
| me _frentedoLama. |
2 . bs _ -“Gostaria de sé orare meditar.

4 a ,
Rai. ;.. sem regime da mais profunda dure-

a ai para Loreal minha alma de

0 mosteiro —

- faminto, andrajoso, na maior po- —

7 carvalho, no. centro, de :
, fio Olam

[”’

de dez em dezanos!” - i = if
“Aceito com: alegria, Mestre-a
Oxala eu seja digno de tanta bo eet
dade”. - ae
E foi aceito. Depois de rapida KFC

ceriménia, obrigaram-no a jogar-iam
fora uma ventarola de papelacy ;

caminhada, propaganda de

xarope, Aquilo, la, era consid

do luxo! oR
- Passados OS primeiros ¢ dei n

nosso herdi pronunciar 4 as. as
primeiras duas palavras|. 23 Eat.
Havia um parlatério s ecuilarka

-
